## 2024-01-08
See A212954 for another version of this table. The present entry is the main one for these Ramsey numbers R(n,k).

From _Jianglin Luo_, Nov 22 2023, Dec 02 2023: (Start)

Fence conjecture: R(m,n)<= (2m-1)*A008284_T(2m-6+n,m)+m+1  for n>=m>=3.

R(3,n)≡1,3,4(mod 5) for 1<=n.

R(n,n)= 2^(n+1)-4n+2 = 2*A183155(n-1),

R(n,n) is double the number of dominating sets in the n-path complement graph. (End)

## 2024-02-14
https://gx.games

## 2024-02-23

https://www.google.com/intl/zh-CN/inputtools/try/

## 2024-03-07
### 别再说 ChatGPT 会产生 "幻觉 "了
AIGCFREE 的报道 • 1 周
幻觉首先需要有感知。

别再说 ChatGPT 会产生 "幻觉 "了
© 由 小黑盒数码硬件 提供
大型语言模型有时会编造信息并将其作为事实——这种现象通常被称为“幻觉”。《13.8》专栏作家Adam Frank认为，这种说法可能将大型语言模型的操作与人类的认知过程混为一谈。Frank认为，将“幻觉”这个词用在这种情况下，源于一种未经质疑的哲学假设，将经验简化为类似于信息处理的东西。我们正处在一个新时代的黎明。在过去的一年左右的时间里，新版本的人工智能已经出现，有些人声称机器意识就在转角之处。这被认为是一个天赐的福音，将带领人类进入一个无法想象的繁荣的应许之地，或者是一个带来无法想象的危险的存在威胁。但是在这两种主张背后，有一个经常不受质疑的假设，关于我们作为明显有意识的生物，和这些技术内部正在发生的事情。这些假设或隐藏的偏见在ChatGPT和类似程序“出现幻觉”的主张中表现得尤为明显。当人们使用“幻觉”这个词来描述聊天机器人时，他们指的是机器人“编造”答案的惊人能力。如果你要求一个聊天机器人写一篇论文，并且包含参考文献，它提供的一些引用可能完全是捏造的。这些来源根本不存在，也从未存在过。当请求关于真实人物的传记信息时，聊天机器人可能返回的信息简直就是假的，就像它从空气中捡出来并将其呈现为事实。这种生成错误信息的能力就是所谓的幻觉。但是在这种情况下使用这个词，暗示了对人工智能现状及其与人类在出现幻觉时所做的事情的关系的危险误解。
幻觉的前提条件

在网上查询幻觉的定义，你会得到这样的结果：“幻觉是对物体或事件的错误感知，涉及到你的感官：视觉，听觉，嗅觉，触觉和味觉。幻觉看起来是真实的，但它们并不真实。”这里的重点是与感知的联系。幻觉意味着你必须先感知；你必须已经在世界中有实体。用现象学的术语来说，你必须已经在一个丰富且无缝的“生活世界”中，这个世界携带着关于世界如何运作的多种语境。但是在大型语言模型（LLM）聊天机器人中发生的事情，与你身上发生的事情差距甚远。这些技术的当前版本基于统计学，而不是具体的经验。聊天机器人被训练在大量的数据上，通常来自互联网，这使它们能够在符号之间，如构成单词的字母之间，建立统计相关性。创建这些巨大的统计相关网并即时利用它们来回答问题，如“泰勒·斯威夫特有一只小狗吗？”，所需的计算力量令人难以置信。事实上，它们能够如此有效地工作，绝对是最高级别的技术成就。但这种成功掩盖了一个重要的限制，当它们的失败被标记为幻觉时，这个限制仍然隐藏着。当LLM在你刚刚要求它写的关于罗马历史的论文中给你一个虚构的引用时，它并没有出现幻觉。它的错误并不是因为它对世界的错误陈述，因为它对世界一无所知。里面没有人知道任何事情。同样重要的是：LLM并没有以任何方式居住在一个可能出错的世界中。它只是基于对巨大的超维空间中的相关性进行的盲目统计搜索，吐出符号串。最好的说法是，当我们使用这些我们创建的机器来回答问题时，我们对世界的误解。
盲点

那么，为什么称这些统计错误为幻觉是如此误导呢？下个月，物理学家Marcelo Glieser、哲学家Evan Thompson将出版一本新书，名为《盲点：科学不能忽视人类经验》。作为人，活着，就是要沉浸在经验中。经验是前提，是一切其他事物的先决条件。它是允许所有想法、概念和理论成为可能的基础。同样重要的是，经验是不可减少的。这是给予的；具体的。经验并不仅仅是“成为一个观察者”：这在你已经抽象出生活在一个生活世界中的具体、生活质量时，才会出现。谈论聊天机器人的幻觉，正是我们所说的“盲点”。这是一个未经质疑的哲学假设，将经验简化为类似于信息处理的东西。它用一个抽象概念，通过技术（这总是如此）具体化，来代替真正意味着成为一个有经验能力的主体。如我之前所写，你不是一个肉体的计算机。你不是一个基于统计推断的预测机器。在一条旨在隔离生命系统某些方面的其他抽象的长链中，使用“信息处理”这样的抽象可能是有用的。但是你不能将经验的无缝整体性压缩回从那个整体中挤出的一个薄薄的、无血色的抽象。在我们想要建立的未来社会中，AI将有一席之地。但如果我们不小心，如果我们让自己对我们是什么的丰富性变得盲目，那么我们从AI中建立出来的东西将使我们变得更加不像人，因为我们被迫去适应它的限制。这比机器人醒来并接管一切的危险要大得多。

 2023-05-20 收到小米平板，感觉很好
 
 剑桥English in use 系列图书
 
 Recamán's sequence Sound representation 
 This is not a permutation of the integers: the first repeated term is 
{\displaystyle 42=a_{24}=a_{20}}.[7] Another one is 
{\displaystyle 43=a_{18}=a_{26}}.  Neil Sloane has conjectured that every number eventually appears,but it has not been proved. Even though 10＃230 terms have been calculated (in 2018), the number 852,655 has not appeared on the list.
 
https://github.com/mushan0x0/AI0x0.com  
一个多模态多模型通用型的全能 AI 查询生成桌面悬浮助手应用

庞伯特cube智能乒乓球台

ShareX是一款开源免费Windows截图工具，起初是一个小巧的截图工具，经过多年的迭代和发展，不仅可以截图，还可以屏幕录制、自动添加水印、OCR 文字识别、打序号，标注，自动添加水印和阴影等等。

https://markmap.js.org/repl 

Anthemscore+musescore，想要扒谱子的同学，赶紧下载

https://github.com/slion/Fulguris 基于webview实现的浏览器
via 浏览器

https://github.com/HeyPuter/puter

帮我生成一个后台管理系统，要求菜单中包含 首页、用户管理、权限管理、设置，右侧内容部分生成一个简单的表格。

https://openui.fly.dev/ai/new
https://github.com/wandb/openui

subtitleedit：开源的视频字幕编辑工具。

ssh devzat.hackclub.com -p 443 chat with ssh

github.com/mattboldt/typed.js typed.js：极易上手的 JavaScript 打字动画库
buzz：音频转录与翻译工具 github.com/chidiwilliams/buzz
helium：简化浏览器自动化的 Python 库。github.com/mherrmann/helium
komorebi：Windows 的平铺窗口管理器

github-readme-terminal：用复古终端 GIF 展示 GitHub 个人资料。该项目可以根据你的 GitHub 个人数据，生成复古风格的电脑启动 GIF 动画，展示你的 GitHub 个人资料。

pintree：Chrome 书签变成导航站。该项目可以通过简单的几步，将 Chrome 浏览器的书签，转换成一个美观且易用的导航页面。由于生成的是静态网站，因此无法自动同步新增的书签。
github.com/Pintree-io/pintree

Contributions are welcome! Please follow these steps to participate in the project:

Fork this repository: https://github.com/Pintree-io/pintree/tree/main
Create a new branch (git checkout -b feature/your-feature)
Commit your changes (git commit -am 'Add some feature')
Push to the branch (git push origin feature/your-feature)
Submit a Pull Request
Please note that the main branch is the source code branch of the project, while the gh-pages branch is the branch for the packaged static website code. Develop and submit changes on the main branch, and we will be responsible for packaging and publishing the code to the gh-pages branch.

https://quickref.me/ https://quickref.me/latex  
https://github.com/Fechin/reference

https://github.com/dashpresshq/dashpress

前端 Icon 不用愁！Hugeicons 提供 4000+ 免费用

https://loading.io/#editor

https://htmlrev.com 1500+ free HTML templates

一般人很容易读错的字、词、地名：
1、讣（fù）告
2、胴体（dòng tǐ）
3、龃龉（jǔ yǔ）。
4、狡黠（jiǎo xiá）。
5、纨绔（wán kù）。
6、饕餮（tāo tiè）。
7、耄耋（mào dié）。
8、羸弱（léi ruò）。
9、狙击（jū jī）。
10、噱头（xué tóu）。
11、龅牙（bāo yá）常被误读为bào yá。
12、徘徊（pái huái）。
13、炽热（chì rè）。
14、粗犷（cū guǎng）。
15、桎梏（zhì gù）。
16、埋怨（mán yuàn）。
17、包庇（bāo bì）。
18、秘鲁（bì lǔ）。
19、东莞（dōng guǎn）。
20、番禺（pān yú）。
21、准噶尔（zhǔn gá ěr）。
22、枞阳（zōng yáng）。
23、亳州（bó zhōu）。
24、涪陵（fú líng）。
25、盱眙（xū yí）。
26、邛崃（qióng lái）。
27、甪直（lù zhí）。
28、鄞州（yín zhōu）。
29、荥阳（xíng yáng）。
30、大栅栏（dà shí lànr）。
31、弄堂（lòng táng）。
32、给予（jǐ yǔ）。
33、氛围（fēn wéi）。
34、符合（fú hé）常被误读为fǔ hé。
35、档案（dàng àn）。
36、挫折（cuò zhé）。
37、惩罚（chéng fá）。
38、潜力（qián lì）。
39、连累（lián lěi）。
40、友谊（yǒu yì）。
41、倔强（jué jiàng）。
42、纤维（xiān wéi）。
43、巷道（hàng dào）。
44、两栖（liǎng qī）。
45、暂时（zàn shí）。
46、钥匙（yào shi）。
47、因为（yīn wèi）常被误读为yīn wéi（二声和四声）。
48、逮捕（dài bǔ）。
49、挫折（cuò zhé）常被误读为cuō zhé。
50、流血（liú xuè)

容易读错的成语
1、吹毛求疵（cī）
2、身陷囹圄（líng yǔ）
 3、汗流浃（jiā）背
 4、大笔如椽（chuán）

5、莘莘（shēn）学子
6、舐（shì）犊情深 
7、犄（jī）角之势 
8、麻痹（bì）大意

9、噤（jìn）若寒蝉
10、怏怏（yàng）不乐
11、推本溯（sù）源 
12、喟（kuì）然长叹 

13、烜（xuǎn）赫一时
14、赧（nǎn）颜苟活
 15、一丘之貉（hé） 
16、秣（mò）马厉兵

17、沁（qìn）人心脾
18、奴颜婢（bì）膝
 19、一蹴（cù）而就
 20、皮开肉绽（zhàn）

 21、沆瀣（hàng xiè）一气
22、针砭（biān）时弊
23、瞠（chēng）目结舌 
24、暴殄（tiǎn）天物

25、（shà) 歃血为盟
26、振聋发聩（kuì）
 27、稗（bài）官野史 
28、纵横捭阖（bǎi hé）

7-Zip Theme Manager 可以修改 7-Zip 的工具栏图标，内置多款皮肤，选择好皮肤之后，点击 Activate theme：

https://github.com/RipplePiam/7zip-Theme
https://www.dotnetperls.com/7-zip-examples

To extract all 7z archives into their own folder, using the archive name as the folder name:

7z x "*.7z" -o*
E.g., if one has the two files a.7z and b.7z, then folders a and b will be created and they'll contain the content of a.7z and b.7z (keeping the directory structure), respectively.

AutoKey 是一款开源的自动化脚本工具，结合Python，可以轻松实现各种自动化任务，从简单的文本输入到复杂的网页操作。


## 2024-04-14
https://jbergknoff.github.io/guitar-tuner/
https://tuner-online.com/

国内比较好用的快速开发平台有哪些？推荐使用无代码应用搭建平台——表单大师( https://www.jsform.com)。无需编写代码，简单拖拽操作，就能实现数据的增删改查，搭建出简单的、轻量级的小项目，非常适合你。

天才Phillip Katz当然不服，他研究了LZ77算法和Huffman算法，将二者结合，创造了新的压缩算法(deflate)和新的文件格式(ZIP)，以及新软件PKZIP。

PKZip无论是在压缩比，还是在解压缩速度上都把ARC打得找不着北，迅速统治了DOS时代。

由于ZIP格式是公开的，开源界info-zip小组也发布了开源、免费的unzip和zip，实现了deflate算法。

随后，Jean-loup Gailly和 Mark Adler基于deflate又开发了著名的gzip（文件格式+实用程序），替换了Unix上的compress。

1991年，Nico Mak 觉得PKZIP的命令行实在是不爽，他就基于PKZIP开发了一个Winodws3.1的前端（后来用开源的info-zip替换了PKZIP），让大家可以用图形界面的方式来压缩文件，这就是著名的WinZip。

MenuetOS由芬兰人Ville Mikael Turjanmaan开发，是一个操作系统，用于和IBM PC兼容的电脑。它由汇编语言写成，可以存入一只1.44MB的软盘中。Menuet OS 的32位版本Menuet32使用GNU通用公共许可证发放，但64位版本Menuet64使用自己的协议发放。 

进入初中，邵奕佳仿佛在数学的世界里找到了属于自己的璀璨星空，她的数学天赋如同夜空中最亮的星，熠熠生辉。

如今C++ Builder 12一次开发，Windows, Android, iOS, macOS, and Linux五种操作系统都可以编译使用。这是当今它发展的一个亮点。
C++Builder 12社区版，功能完备的免费 C++ IDE
虽然，C++Builder 12社区版的功能不受限制，完全免费。但是需要说到的是，如果您的公司的总收入达到 5,000 美元，或者您的团队扩展到 5 名以上的开发人员，您就需要升级到专业版的无限制商业许可证。

成为谷歌员工才知道的11个秘密
​1、您被谷歌录用的机会为 0.2%
​- 比哈佛、耶鲁或斯坦福大学的选拔更为严格。
​2、简历中存在以下5种错误将被扔进垃圾桶
​- 拼写错误
- 简历太长
- 格式花哨
- 泄露机密信息
- 在简历中撒谎
​3、在谷歌工作的理想条件：聪明、有创造力
​4、谷歌每年花费8000万美元来养活员工
​5、谷歌的平均工资为每年94,000欧元
​6、绩效考核采用透明制
​- 所有人都可以看到公司全部员工的业绩和目标，包括创始人和CEO。使得这套系统简单、有效、无可争议。
​7、可以带宠物来办公室
​8、员工可以睡在公司
​- 园区内设施齐全，甚至有一些员工实际上就住在园区内。据一些报道，他们在健身房洗澡，在公司餐厅吃饭，在午睡室或停车场的车里睡觉。有些人甚至购买一辆露营车，以便在停车场舒适地生活。员工们甚至表示，他们在加州谷歌总部就这样生活了好几年，同时攒下房租买房。是的，即使薪水不错，硅谷也不便宜！
​9、谷歌应用二八原则，提供 20% 的“空闲”时间
​- 允许员工利用工作时间的20%从事个人项目，这相当于每周有一天员工可以做自己的事。
​10、周五啤酒和葡萄酒无限畅饮
​11、员工死亡10年后仍可领取工资

https://obsproject.com/zh-cn  obs studio 免费且开源的用于视频录制以及直播串流的软件。

easySpider是一款完全免费和开源的可视化爬虫软件，此软件可以让大家使用图形化界面，无代码可视化的设计和执行爬虫任务。

https://latex.lierhua.top/zh/

OllyDbg

Stable DIffusion，Midjourney

数论中的格尔丰德恒等式

electron-egg

@じòぴé乖乖囡：改编的真的好，男人听了发神经，女人听了断月经，是抑郁症的克星，是植物人的闹钟，初听肝肠寸断，再听生无可恋，唱出了寡妇的心生，五保户的无奈，光棍的寂寞。剩女的悔恨，已婚妇女满肚子的委屈……[捂脸]

此情此景，阁下可否赋诗一首？

win11debloat

谢谢！[作揖]
1：67TOOL，2：程序员导航，3：爱达杂货铺。[赞][赞]

https://github.com/3b1b/manim

https://animxyz.com/#sandbox css动画生成

EV录屏这个软件免费而且还没有水印，既可以拿它来直播，又可以录屏。

Gitmind是一款完全免费的思维导图软件

https://www.tinytask.net/ TinyTask is a minimalist PC automation app you can use to record and repeat actions. As the name implies, it's unbelievably small (only 36KB!), ultra compact, and 100% portable.
No scripting is necessary - just press record, then play!

https://github.com/Neatdownloadmanager/Neat-Download-Manager/releases
https://neatdownload.com/

免费全开源，功能强大的多连接数据库管理工具！-DbGate https://dbgate.org/

cmus：小巧的命令行音乐播放器。这是一个专为类 Unix 系统设计的轻量级命令行音乐播放器，可以播放本地的音乐文件。github.com/cmus/cmus

input-overlay：显示用户操作输入的 OBS 直播插件。该项目是用来在直播中显示键盘按键、鼠标移动和游戏手柄按钮的插件，适用于 Windows 和 Linux 上的 OBS 直播软件，可用于游戏直播和教学演示等场景。

micro：现代化的终端文本编辑器。这个项目是用 Go 写的基于终端的文本编辑器，可作为 Nano 的替代品。它下载即用、无需配置、跨平台，支持多光标编辑、语法高亮、鼠标、插件扩展等功能，特别适合在 SSH 远程连接服务器时进行文本编辑工作。
地址：github.com/zyedidia/micro

superfile：非常漂亮的终端文件管理器。这是一个现代终端文件管理器，为命令行文件操作提供了一个直观且漂亮的界面。它默认采用 Vim 风格的快捷键操作，还支持插件和主题自定义。
地址：github.com/yorukot/superfile

buku：强大的浏览器书签管理工具。这是一款开源的书签命令行管理工具，它轻量、隐私安全且易于使用，支持从主流浏览器导入书签、自动获取书签信息、跨平台同步和强大的搜索功能。
地址：github.com/jarun/buku

rust-by-practice：Rust 语言实战。该项目提供了大量的 Rust 实战练习，来帮助 Rust 新手学习和上手 Rust 语言。这里除了有大量的练习题和答案，还支持在线编辑和运行 Rust 代码。

地址：github.com/sunface/rust-by-practice

Crawlee是由Apify团队开发的一个开源项目，旨在提供一个强大、灵活且易于使用的网络爬虫框架。它支持JavaScript和TypeScript，使得开发者可以使用他们熟悉的语言来构建爬虫

QEMU
A generic and open source machine emulator and virtualizer

https://csdiy.wiki/ cs自学指南

Stirling-PDF 是一个基于Web的开源PDF处理工具，里面有各种各样的工具，可以帮助我们对PDF文件进行各种各样的操作，比如合并、拆分、加密、解密、旋转、压缩等等，功能超全，而且开源免费，简直是神器！

FixWin 11 is the best PC Repair software to fix Windows 11/10 problems

Lexical 是一个由 Facebook（现在称为 Meta）开源的可扩展 JavaScript Web 文本编辑器框架。

Web Scraper是一款轻便易用的浏览器扩展插件，用户无需安装额外的软件，即可在Chrome浏览器中进行爬虫。插件支持多种数据类型采集，并可将采集到的数据导出为多种格式。

https://github.com/microsoft/fluentui-system-icons

一个收集汇总了全世界免费可用IPTV 频道的项目。https://github.com/iptv-org/iptv

手机最常用的6种截屏方法，很多人还不了解，学会真方便   1万的收藏量

Windows 展台模式 零售模式

https://github.com/1Remote/1Remote  
1Remote is a modern personal remote session manager and launcher. 
Supports RDP, SSH, VNC, Telnet, (S)FTP, RemoteApp, NoMachine and other app

全球首款，闪迪将展示4TB microSD和8TB SD存储卡

https://tpb.party/recent 海盗湾 
https://github.com/c0re100/qBittorrent-Enhanced-Edition/releases

Ventoy是一个制作可启动U盘的开源工具。
有了Ventoy你就无需反复地格式化U盘，你只需要把 ISO/WIM/IMG/VHD(x)/EFI 等类型的文件直接拷贝到U盘里面就可以启动了，无需其他操作。
你可以一次性拷贝很多个不同类型的镜像文件，Ventoy 会在启动时显示一个菜单来供你进行选择 (参见 截图)。

https://github.com/2noise/ChatTTS

https://vuejsexamples.com/

https://github.com/trekhleb/javascript-algorithms

irm https://get.activated.win | iex
irm https://massgrave.dev/get | iex
irm jihuo.win | iex

https://excalidraw.com/

《动物井》是一款由Billy Basso独自开发的类银河恶魔城游戏，自5月9日上架Steam以来，两周内收入近3000万，销量达22万份。游戏设计理念：Billy Basso。“这真是33MB的游戏吗？”

ocam免费录屏软件

分享一款足以替代 PS 的开源专业绘画软件：Krita  Star：6.9k｜主语言：C++｜协议：GPL-3.0

Handsontable 是一个强大的开源工具，提供丰富的功能，使得在网页上处理和展示数据变得简单而高效，在项目中引入 Handsontable ，可以实现类似于 Excel 的在线功能，受到众多开发者及大公司的追捧，GitHub上更是有 19.2k star。

Freeplane是一个免费的开源思维导图工具，可以说是 Xmind 等工具的完美替代品

Fliki
Turn text into videos with AI voices

容易读错的字：

1、商贾（gǔ）
2、 美姫（zhěn）
3、 烘焙（bèi）
4、 戛然而止（jiá）
5、 准噶尔（gá）
6、 呱呱坠地（gū）
7、 力能扛鼎（gāng）
8、 巷道（hàng）
9、 癖好（pǐ）
10、 剽悍（piāo）
11、 鄱阳（pó）
12、 蹊跷（qī qiāo）
13、 关卡（qiǎ）
14、 妊娠（rèn shēn）
15、 莘莘学子（shēn）
16、 狩猎（shòu）
17、 说服（shuō）
18、 吸吮（shǔn）
19、 挑拨离间（jiàn）
20、 恸哭（tòng）
21、 狡黠（xiá）
22、 纤维（xiān）
23、 叶韵（xié）
24、 纸屑（xiè）
25、 压轴（zhòu）
26、 作坊（zuō）
27、 白术（zhú）
28、 字帖（tiè）
29、 鞭挞（tà）
30、 氛围（fēn）
31、 梵文（fàn）
32、 讣告（fù）
33、 佝偻（gōu lóu）
34、 蛊惑（gǔ）
35、 蛤蜊（gé lí）
36、 哈达（hǎ）
37、 踝骨（huái）
38、 馄饨（hún tun）
39、 浑水摸鱼（hún）
40、 佶屈聱牙（jí）
41、 歼灭（jiān）
42、 僭越（jiàn）
43、 发酵（jiào）
44、 矩形（jǔ）
45、 龟裂（jūn）
46、 倥偬（kǒng zǒng）

3、 鄄（juàn）城
    4、蛋挞（ tà）
    5、梵（fàn）语
    6、拥趸（ dǔn）
    7、相(xiàng）貌
    8、压轴（zhòu）
    9、揩（kāi）油
    10、匕（bǐ）首
    11、狻猊（suān ní）
    12、剥（bāo）皮
    13、熟稔（rěn）
    14、拜谒（ yè）
    15、潜（qián）伏
    16、老妪（yù）
    17、稗（bài） 草
    18、勖（xù）勉：勉励的意思。
    19、谮（zèn）越
    20、嘌（piào ）呤
    21、虢（guó）国
    22、缱绻（qiǎn quǎn）
    23、恣睢（zì suī）
    24、腌(ā)臢(zā)
    25、孑(jié)孓(jué)
    26、国帑（tǎng）：国家的公款。
    27、凤冠霞帔（ pèi）
    28、血脉偾（fèn）张
    29、怙（hù)恶不悛quān
    30、股肱心膂（lǚ）：得力助手与亲信。
    及笄jī之年
温庭筠【wēn tíng yún】

容易读错的字：
1、老妪（lǎo yù）
2、皈依（guī yī）
3、龋齿（qǔ chǐ）
4、狡黠（jiǎo xiá）
5、噱头（xué tóu）
6、蹀躞（dié xiè）
7、趔趄（liè qie）
8、黢黑（qū hēi）
9、觊觎（jì yú）
10、僭越（jiàn yuè）
11、斡旋（wò xuán）
12、呷茶（xiā chá）
13、纨绔（wán kù）
14、饕餮（tāo tiè）
15、痤疮（cuó chuāng）
16、纰漏（pī lòu）
17、嗔怒（chēn nù）
18、阴霾（yīn mái）
19、桎梏（zhì gù）
20、粳米（jīng mǐ）
Teable：开源Airtable替代品

https://playground.lexical.dev/

https://bot.360.com/
https://a-boy.github.io/posts/2017-02-07-%E5%9B%9B%E5%B9%B4%E5%89%8D%E4%B8%89%E6%9C%88%E7%9A%84%E6%B9%98%E6%B1%9F%E5%B2%B8%E8%BE%B9.html

PyVideoTrans是一款功能全面的视频翻译配音工具，专为视频内容创作者设计。它能够将视频中的语言翻译成另一种语言，并自动生成与之匹配的字幕和配音。https://github.com/jianchang512/pyvideotrans


​1、老妪（lǎo yù）
​​​​​​​​​2、联袂（lián mèi）
​3、对峙（duì zhì）
​​​​​​​​4、谆谆（zhūn zhūn）
​5、侈靡（chǐ mí） 所向披靡mǐ
​6、豆豉（dòu chǐ）
​7、钤印（qián yìn）
​8、逡巡（qūn xún）
​9、倥偬（kǒng zǒng）
​10、拥趸（yōng dǔn）
​11、生肖（shēng xiào）
​12、挑剔（tiāo tī）
​13、住一宿（zhùyīxiǔ）
​14、阿弥陀佛（ē mí tuó fó）
​15、贲门（bēn mén）
​16、脚踝骨（huái gǔ）
​17、傀儡（kuǐ lěi）
​18、砧板（zhēn bǎn）
​19、焗油（jú yóu）
​20、褫夺（chǐ duó）
​21、钟灵毓秀（zhōng líng yù xiù）
​21、男杲女杳（nán gǎo nǚ yǎo）
​22、整饬（zhěng chì）
​23、晒簟（shài diàn）
​24、胼手胝足（pián shǒu zhī zú）
​25、破涕为笑（pò tì wéi xiào）
​26、谯国（qiáo guó）夫人
​27、脖颈（bó gěng）
​28、傣族（dǎi zú）
​29、陕西瓦窑堡（bǔ）
​30、广东番禺（pān yú）
​31、安徽蚌埠（bèng bù）
​32、女娲（wā)
​33、蚩尤（chī yóu）
​34、铿锵（kēng qiāng）
​35、口供（gòng）
​36、户枢不蠹（hù shū bù dù）
​37、潸然（shān rán）泪下
​38、六（lù）安市
​39、东莞（guǎn）市
​40、倾圮（qīnɡ pǐ）

Figma 开源替代品Penpot
https://design.penpot.app/

https://www.mechrevo.com/content/details4_5491.html 机械革命

https://github.com/leaningtech/webvm/

为什么大家为当“天命人”，买爆PS5！商家：《黑神话：悟空》上线后，整个成都PS5都卖断货了，背后的原因很简单

字节跳动开源Linux内核网络抓包工具netcap

Puppy Linux

MarsCode 豆包驱动的Ide扩展 AI助理

https://github.com/filebrowser/filebrowser?tab=readme-ov-file

https://github.com/ChrisTitusTech/winutil
irm "https://christitus.com/win" | iex

Python GUI Maker 应运而生。这是一款开源的 Python GUI 构建工具,旨在帮助开发者快速高效地创建 Tkinter 桌面应用程序。它提供了可视化的拖放式界面设计器,以及自动生成可运行的 Tkinter 代码的功能,大大加快了 GUI 应用程序的开发速度。

Tkinter Designer通过与Figma的紧密集成，提供了一种全新的、便捷的GUI开发方式。

1Remote是一款现代、功能丰富、易于使用的远程会话管理和启动器，支持多种协议和定制选项，适合需要频繁管理远程会话的用户。https://github.com/1Remote/1Remote

Sumatra PDF

http://everwar.cn/  UeCore wow game server c++ 开源魔兽世界 http://uecore.org

https://www.loongtex.com/

nopCommerce (C#) — 电商购物车的首选

https://github.com/henkman/virgo c语言写的Virtual Desktop Manager for Windows

22.1K star！轻量级Driver.js，让你的网站拥有更人性化的用户引导

 杨戬jiǎn
 
 https://github.com/srcbookdev/srcbook
TypeScript notebook for rapid prototyping

https://github.com/Z4nzu/hackingtool

DotNetExercises是一个开源，免费的针对C#/.NET/.NET Core编程技巧的综合性练习库。

NSmartProxy：一款.NET开源、跨平台的内网穿透工具

Notepad3 是一款大小仅有 4MB 的功能丰富且强大的高性能记事本应用。它免费无广告，目前仅支持 Windows 平台。

Rimage_Gui 是来自 Github 的一款简单实用的图片无损压缩、格式转换工具。它是个绿色软件，免费且无广告，大小仅有 5MB，目前仅支持 Windows 平台。

https://supersodasea.github.io/Omniscent/

TOONME.com 是一个有趣好玩的在线卡通头像制作工具，让人惊艳。

handbrake 开源视频处理软件https://handbrake.fr/

ventoy 装机软件 新一代多系统U盘，不同于 rufus

https://peazip.github.io/

https://keepass.info/download.html

9.28 复制打开抖音，看看【小韩老师乒乓球的作品】乒乓球反手位必学14项技术 # 乒乓球 # 乒乓球... https://v.douyin.com/ihfNtDWv/ 09/03 FUy:/ B@g.bA 

第三阶段：实战项目
小型项目实践
开发简单的控制台应用。
如文本游戏、计算器等。
桌面应用程序
使用Windows Forms或WPF创建GUI应用。
学习界面设计和用户交互。
Web开发
ASP.NET Core Web API开发。
MVC框架。
数据库操作
学习ADO.NET或Entity Framework。
数据库连接、查询、更新操作。
单元测试
使用xUnit或NUnit进行单元测试。
测试驱动开发（TDD）。
持续集成与部署
Git版本控制。
CI/CD流程，如使用Azure DevOps或GitHub Actions。
随着你对C#的掌握逐渐深入，你可以选择专注于某个特定领域，例如游戏开发（使用Unity）、移动应用开发（使用Xamarin）或者物联网（IoT）开发等。

以上是学习C#的一个大致路径，当然每个人的进度和兴趣点可能不同，可以根据自己的实际情况调整学习计划。希望这个指南对你有所帮助！

zTasker 自动化管理


这款工具是Win用户的神器，它能够基于时间、CPU使用率、文件夹变动、网络速度、快捷键等超过十种不同的条件来触发特定的任务或程序，它支持的任务类型极其丰富，涵盖了文件夹监控、文件备份等多种实用功能，几乎能满足你所有的自动化需求。

推荐一个可以生成和明星合影的在线工具：twogether.ai


1.牛腩icon（nǎn）
 2.佣（ yòng）金
1. 模（mú）样
2. 箬（ruò）叶
3. 张郃icon（hé）
4. 缪（miào）师傅
5. 张隽乂（jùn yì）
6. 飞来横（hèng）祸
7. 呼天抢（qiāng）地
8. 力能扛（gāng）鼎
9. 帝喾icon（kù）
10. 李悝icon（kuī）
11. 蔡邕icon（yōng）
12. 李傕icon（jué）
13. 针砭（biān）
14. 铅（yán）山
15. 婺（wù）源
16. 饕餮icon（tāo tiè）
17. 阒（qù）然
18. 南菁（jīngicon）
19. 巽（xùn）风
20. 纾（shū）解
21. 罪（qiān）愆
22. 玊（sù）尔
23. 菡萏（hàn dàn）
24. 簸箕（bò ji）
25. 抡（lūn）起
26. 烟渚（zhǔ）
27. 荀顗icon（yǐ）
28. 曹掾（yuàn）
29. 卫瓘icon（guàn）
30. 刘寔icon（shí）
31. 饿殍（piǎo）
32. 歩骘（zhì）
33. 驰骋（chěng）
34. 羊祜icon（hù）
35. 芈（mǐ）戎
36. 嵇（jī）康
37. 龅（bāo）牙
38. 羸（léi）弱
39. 挣（zhèng）脱
40. 薅（hāo）草
41. 歙（shè）县
42. 阈（yù）值
43. 唠（láo）叨
44. 唠（lào）家常

https://www.silex.me/

https://wallpaperhub.app
https://bz.zzzmh.cn 极简壁纸

https://ttsmaker.cn

https://zty.pe 一个战机游戏模式的打字练习网站，每艘“敌舰”都是一个字母串，输入对应字母进行射击，打起来很有感觉。

CrazyGames.com - Free Online Games

https://www.meiriyiwen.com

http://www.mazegenerator.net

https://playcsol.com

Paintschainer线稿上色
paintschainer.preferred.tech

花火Hanabi
 Hanabi.data-viz.cn
 
 Arkie作图
 arkie.cn
 
 http://www.zhdlrj.com/ 传说对战平台 cs1.6
 
 IrfanView 看图软件，小巧、快速、极致轻便不拖沓，支持绝大多数常见格式。
 
 GIF 图片录制则推荐 Screen2Gif，它非常的小巧，体积只有2Mb大小，在屏幕上框选指定区域就可以录制 GIF 图片，录制后还可以进行编辑。
 
 https://pan.quark.cn/s/9e87b16e4e7a 高中电子课本
 https://pan.quark.cn/s/b68e5cee8fcf 初中全科电子课本
 https://pan.quark.cn/s/daefedffe29a 小学全科电子课本
 
 Win11Debloat
 
 媾和（gòu hé）镌刻juān kè 溯（sù）源
 
 https://github.com/M2Team/NanaZip
 
 Redis 创始人 antirez 用纯 C 语言代码写了一个聊天服务器的最小编程示例：Smallchat。
 
 https://github.com/mapeditor/tiled 著名的TileMap编辑器，做2D游戏开发的一定不会陌生。
 
 https://github.com/clementine-player/Clementine   Clementine Music Player
 
 https://www.monstrous.com/ 怪物网站
 
 https://yayun.la 押韵助手
 
 https://www.baoshuk.com/ 宝树资源网 可下载txt小说
 
 https://m.baoshu7.com/
 
 f(x,y)=xy+x+y
 柳叶猜想 x=4k+3型质数连乘
 柳叶合数
 
 https://store.steampowered.com/steamos/buildyourown?l=schinese
 SteamOS Beta 是我们研发的 Linux 架构操作系统。该操作系统基于代号为 Debian Jessie 的 Debian 8 系统。我们的工作始于 Debian 系统强劲的核心，并尽可能对其进行优化，使其拥有良好的客厅体验。最重要的是，它是开源的 Linux 平台，一切尽在您的掌控之内。您可以掌控您的系统，并且随心所欲地安装您想要的新软件或内容。
 
 http://m.godcom.net/1/ 圣经
 http://m.godcom.net/xyb/
 
 http://m.liulangcat.com/
 https://m.kepub.net/book/51394 水浒传
 https://m.kepub.net/
 
 土豆录屏
 
 佐糖证件照是一个完全免费的证件照制作微信小程序，安卓和苹果都可以使用。
 
 化简是一个开源免费的在线简历制作工具。
 
 WordVis 是一个完全免费的英语词汇学习工具，也是一个创意有趣的在线英语学习工具。
 
 QrCodeScanner 是来自 Github 的一款简单、实用的二维码&条形码扫描工具。它简单实用，完全免费、无广告，压缩包大小在 10MB 左右，目前仅支持 Windows 平台。
 
 😱cs-video-courses是Github上的一个超全的计算机视频课程合集，6.6w星！
收录了约40类、上千门高质量课程！
课程来源：大学(MIT/斯坦福/哈佛等)、在线学习平台(Coursera/edX/Udacity等)、YouTube等。
课程类别：大模型、AI、ML、操作系统、数据库、网络、软件工程、web、量子计算、生物计算等！
 
 https://github.com/lanbing510/DouBanSpider
 
 😱free-programming-books是Github上的一个超全的编程资源集合，33w星。
 
 https://upmath.me/  
 https://wordforest.cn/  
 
 x64dbg：强大的开源 Windows 调试器，逆向工程必备利器
 
 https://github.com/hiroi-sora/Umi-OCR
 
 ReaLTaiizor：一款开源免费且美观的WinForm UI控件库
 
 Common.Utility是一个C#编写的实用工具库，它收集并整理了大量的辅助类，旨在提供一系列方便开发者在.NET环境中使用的功能。https://github.com/laochiangx/Common.Utility
 
 https://ugit.qq.com/zh/index.html
 
 GitExtensions：一个.NET开源的Git图形用户界面（GUI）工具
 
 https://github.com/YSGStudyHards/DotNetGuide
 
 Python-GUI-Project是一个包含多个Python Tkinter GUI项目的代码库，涵盖了各种不同功能的应用程序。这些项目不仅可以帮助开发者学习和实践GUI应用程序的开发，还可以为用户提供方便、实用的工具和娱乐应用。希望通过本文的介绍，读者能够对Python-GUI-Project有更深入的认识，并从中获得实际应用的启发。

项目地址: https://github.com/Aashishkumar123/Python-GUI-Project

此木为柴山山出
此上联出于清朝，
此木组合为柴，山山组合为出。
据说下联为压倒三江王尔烈所对，
因火成烟夕夕多
因火组合为烟，夕夕组合为多。

最完整的上联应该是:山石岩前古木枯，此木为柴
巧对楹联
上联：此木为柴山山出；
下联：一人唯大人人从。

PlayCanvas 是一个开源的 WebGL 游戏引擎

HUAWEI Mate XT 非凡大师 三折叠手机

20种数学符号的英语词汇
1.Plus [plʌs] - 加号
2.Minus [ˈmaɪnəs] - 减号
3.Multiply [ˈmʌltɪplaɪ] - 乘号
4.Divide [dɪˈvaɪd] - 除号
5.Equal [ˈiːkwəl] - 等于号
6.Greater than [ˈɡreɪtər ðæn] - 大于号
7.Less than [lɛs ðæn] - 小于号
8.Square root [skwɛr ruːt] - 平方根
9.Cube root [kjub ruːt] - 立方根
10.Infinity [ˌɪnˈfɪnɪti] - 无穷大
11.Pi [paɪ] - 圆周率
12.Subscript [ˈsʌbskrɪpt] - 下标
13.Superscript [ˈsupərskrɪpt] - 上标
14.Perpendicular [ˌpɜːrpənˈdɪkjʊlər] - 垂直
15.Parallel [ˈpærəˌlɛl] - 平行
16.Sum [sʌm] - 总和
17.Product [ˈprɒdʌkt] - 积
18.Fraction [ˈfrækʃən] - 分数
19.Integral [ˈɪntɪɡrəl] - 积分
20.Derivative [dɪˈrɪvətɪv] - 导数

https://cloud.google.com/translate/?hl=zh-cn

site2pdf

Rye is a comprehensive project and package management solution for Python

http://fanl.top/qt.html

https://github.com/sickcodes/Docker-OSX  Run macOS VM in a Docker!   

Hunt down social media accounts by username across social networks
https://github.com/sherlock-project/sherlock

https://prompts.chat/ https://github.com/f/awesome-chatgpt-prompts?tab=readme-ov-file

Prompt-Engineering-Guide是前Meta AI成员开源的提示工程教程，约5w星！

Google sheet有个非常好用的函数ImportFromWeb，它可以抓取网页数据呈现为表格形式，这个功能类似于傻瓜式网页爬虫，可以一键抓取数据真的非常方便。

Giant, flying Joro spiders make creepy arrival in Pennsylvania just in time for Halloween

https://gitcode.com/gh_mirrors/ti/tinn

https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/odphnbhiddhdpoccbialllejaajemdio 图片助手(ImageAssistant) 批量图片下载器

容易读错的字：
    1、商贾（gǔ）
    2、虚拟(nǐ)  
    3、 曝（pù) 晒
    4、肄（yì）业
    5、 依偎（wēi） 
    6、妩媚(mèi)   
    7、抡(lūn)  起
    8、谚(yàn) 语 
    9、焖(mèn)饭
    10、烟渚(zhǔ)
    11、旖旎(yǐ nǐ)   
    12、束缚(fù)   
    13、张栻icon（shì）
    14、李芾（fèi）
    15、拜谒（yè）
    16、郭嵩焘icon（tāo）
    17、虬（qiú）龙。
    18、纨绔（wán kù）
    19、楹（yíng）联：也称为‌对对联。
    20、颉颃（xié  háng）:指不相上下，相抗衡。
    21、谶（chèn）语：迷信icon的人指事后应验的话。
    22、京畿icon（jī）：国都icon和国都附近的地方
    23、遒（qiú）劲：雄健有力。
    24、欧阳凝祉icon（zhǐ）
    25、纵横捭阖（bǎi hé）：指在政治、外交上运用手段进行联合或分化。
    26、放荡不羁（jī）：行为放任，无所约束。
    27、风谲（jué）云诡：风云怪诞，变幻不定。
    28、孝亲悌（tì）兄：是指孝敬父母和友爱兄弟姐妹。
    29、勋（xūn）高柱石：对某人功绩的高度评价和尊敬‌。
    30、穷兵黩（dú）武：形容极端好战。
    
网络“新名词”解析，你知道几个
1、能力不行 现在叫--小趴菜
2、倒闭 现在叫--爆雷
3、看热闹的人 现在叫--吃瓜群众
4、追求平淡现在叫--佛系
5、打工人 现在叫--牛马

6、上班 现在叫--搬砖
7、偷懒 现在叫--摸鱼
8、上班累了 现在叫--一身班味icon
9、被吸引了 现在叫--被硬控了
10、生闷气 现在叫--情绪内耗

11、花痴 现在叫- -恋爱脑
12、缺心眼 现在叫--钝感艺术
13、穿的胡里花哨 现在叫--多巴胺穿搭
14、一对 现在叫--CP
15、竞争 现在叫-- 内卷

16、单身 现在叫--母胎 solo
17、长得好看 现在叫--颜值爆表
18、长得丑 现在叫--颜值盆地
19、秀恩爱 现在叫--撒狗粮
20、很厉害 现在叫--yyds

21、运气不好 现在叫--非酋
22、运气好 现在叫--欧皇
23、减肥 现在叫--身材管理
24、吃美食 现在叫--干饭
25、发工资 现在叫--回血

26、穷 现在叫--吃土
27、有钱 现在叫--财富自由
28、熬夜 现在叫--修仙
29、朋友 现在叫--集美/兄 dei
30、被吓到 现在叫--破防了

31、无语 现在叫--我真的会谢
32、支持 现在叫--瑞思拜icon
33、讨厌 现在叫--下头
34、厉害的人 现在叫--大神
35、新手 现在叫--小白

36、开心 现在叫--嗨皮
37、伤心 现在叫-- emo
38、发疯 现在叫--整活
39、尴尬 现在叫--脚趾抠地
40、故意 现在叫--蓄意为之

41、无意 现在叫--纯属巧合
42、乱说话 现在叫--口嗨
43、沉默 现在叫--闭麦
44、有精神 现在叫--支棱起来
45、没精神 现在叫--摆烂

46、喝醉 现在叫--断片
47、分手 现在叫-- be 了
48、和好 现在叫--重归于好
49、显摆 现在叫--凡尔赛
50、胆小 现在叫--怂包

51、勇敢 现在叫--勇士
52、吹牛 现在叫--画饼
53、承诺 现在叫--画的饼
54、羡慕 现在叫--柠檬精
55、显摆财富 现在叫--凡学大师

56、素颜 现在叫--无效化妆
57、化妆好看 现在叫--有效化妆
58、很有气场 现在叫--姐/哥就是女王/王
59、很怂 现在叫--秒怂
60、脾气不好 现在叫--易燃易爆炸

全球目光即将聚焦于林诗栋的独特打法之上，其核心奥秘在于：那令人咋舌的反手速度！尽管这一特点已昭然若揭，但试问谁人能及？洞察其精髓，却也难掩其光芒万丈——当今世界，无人能与之媲美，这反手一击，快若闪电，无人能挡！

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/Help:%E6%95%B0%E5%AD%A6%E5%85%AC%E5%BC%8F LaTeX 参考

SuperCopy 超级复制
Allow Right Click, Enable Select, Enable Copy and Enable Paste in Every WebSite. http://enablecopy.com/

ImageAssistant-图片助手

Markdown Here：这是一款可以让网页上的文本编辑器支持markdown语法的插件，可以自定义一些样式，写好以后直接一键转换。

沉浸式翻译

OneTab：将无数 Tab 合并在一个页面 很多时候我们在一个窗口打开太多的tab，每一个tab太小不容易管理，这时候使用OneTab能够把所有tab收起放在一个页面，点击就可打开该tab，非常方便。

2、 Momentum：美到爆表的新标签页 受够了新建页面时候的空白页的话可以试试，Momentum每天都会提供一张高清大图，都很好看。

购物党 在线的比价工具，网购的时候可以看价格历史记录，以及各大网站的价格对比，也有查快递的快捷方式。

、 Infinity：功能强大的新建标签页扩展 功能强大的新建标签页扩展！做的界面很美，每日壁纸质量也很高！有同步笔记、代办事项等，同时，喜欢它的网页图标，提供了很多常用网站的图标，自定义书签时很好看~唯一的缺点，就是感觉启动比较慢~

、 WhatRuns WhatRuns是一款用于了解网站技术的chrome网站技术分析工具，主要能通过分析网站页面所使用的框架、代码等技术以及页面所使用的样式等方面，让使用者能直观的了解网站的整体技术信息。

9、 DrumUp：个性化的浏览推荐 当你打开一个网页的时候，为您推荐与现在浏览的网页内容相似或者相关的内容，对于英文的支持比较好，每天阅读很多的人能找到很多关联的感兴趣内容。

0、 Mainichi：学习日语，每页一词 学习日语的新方式，每当你打开一个新标签页对会显示一个日文单词，并且配有一张简洁的图片、假名及其读音，不知道有多少朋友在学习日语呢？

 Unsplash Instant 每次打开一个新标签页都会显示一张来自 Unsplash 的摄影作品，全高清的分辨率和专业的摄影元素，Unsplash 的作品都是满满的文艺范儿，非常适合文艺青年。
 
 Code Cola Code Cola是一个可视化编辑在线页面css样式的chrome插件。
 
猫抓，是一款支持所有基于Chromium的浏览器的网页媒体嗅探抓取的扩展，可以在任意站点一键抓取任意视频/音频数据，使用起来十分方便。同时，区别于IDM插件需要IDM应用程序才能正常使用，猫抓完全免费、开源且仅插件工作。

没错，这个插件的中文名称就叫”类似的网站“，官网直达： www.similarsites.com。SimilarSites 是一个创新的推荐引擎，它能搜寻全网资源，为用户推荐符合其偏好的内容。

https://igghelper.com/

https://www.chronodownloader.net

https://wallhaven.cc/

https://github.com/ArthurSheng/UnderstandingDeepLearning-Chinese

https://picocss.com/docs

易读错的词语字音：
1、罹难 （lí nàn ）  
2、龌龊 （wò chuò） 　
3、促狭 （cù xiá）   
4、皈依 （guī yī）  
5、旮旯 （gā lá ）
6、婺蝥 （wù máo）
7、戛然 （jiá rán ）
8、戊戌 （wù xū） 
9、参差 （cēn cī）   
10、鳏夫 （guān fū）   
11、髑髅 （dú lóu）  
12、皴裂 （cūn liè）   
13、妊娠 （rèn shēn）  
14、东莞 （dōng guǎn）  
15、逡巡 （qūn xún）   
16、沟壑 （gōu hè）   
17、琬琰   (wǎn yǎn )       
18、啁啾   ( zhōu  jiū )
19、​樗蒲   ( chū  pú )         
20、鞭挞   ( biān  tà )
21、虒亭   ( sī  tíng   )   
22、交媾（ jiāogòu ）  
24、菁华（ jīnghuá ）  
25、毓婷 （yù tíng ）

常见词语正确读音：
1、滑稽（huá jī） 
2、骊歌（lí ɡē） 
3、谄媚（chǎn mèi）
4、伫立（zhù lì） 
5、粗犷（cū ɡuǎnɡ） 
6、妥贴（tuǒ tiē）
7、濒临（bīn lín） 
8、栈桥（zhàn qiáo） 
9、称职（chèn zhí）
10、一宿（yī xiǔ） 
11、瞻望（zhān wànɡ） 
12、喑哑（yīn yǎ）
13、寒噤（hán jìn） 
14、龋齿（qǔ chǐ） 
15、滞留（zhì liú）
16、同仇敌忾（kài）：指全体一致痛恨敌人。
17、口角（kǒu jué）：争吵。
18、桎梏（zhì gù）：脚镣和手铐icon，比喻束缚人或事物的东西。
19、窠臼（kē jiù）：比喻现成格式；老套子。
20、佝偻（gōu lóu）：脊背向前弯曲。

容易读错的字音：
1、貔 貅（pí xiū） 
2、鸱 鸮（chī xiāo）
3、纨 绔（wán kù）
4、邋 遢（lā ta）
5、龌 龊（wò chuò）
6、莴 苣（wō jù）
7、蒯 越（kuǎi yuè）
8、荸 荠（bí qi ）
9、匍 匐（pú fú）
10、阿 訇（ā hōng）
11、暴 殄（bào tiăn）
12、拥 趸（yōng dǔn）
13、氤 氲（yīn yūn）
14、整 饬（zhěng chì）
15、贲 临（bì lín）
16、参 差（cēn cī）
17、混 淆（hùn xiáo）
18、殽 杂 （yáo zá）
19、梼 杌（táo wù）
20、龃 龉（jǔ yǔ）
21、泺 水( luò  shuǐ )      
22、摩 挲( mā sā  )或（mó suō）
23、霡 霂( mài mù )       
24、舴 艋( zé měng )
​25、 荏 苒（rěn rǎn）

开源geekdesk：快速桌面启动程序，集成了everything

Goddess of math

MonoGame是一个简单而强大的.NET框架，使用C#编程语言可以创建桌面PC、视频游戏机和移动设备游戏。它已成功用于创建《怒之铁拳4》、《食肉者》、《超凡蜘蛛侠》、《星露谷物语》等游戏。
https://github.com/aloisdeniel/awesome-monogame


探索cglm：C语言中的高性能图形数学库

SeekAll
One Click, Seek All Results for You
只需输入一次即可帮你查看多个网站搜索结果的插件

在Python编程的世界里，Nodezator的出现无疑为开发者们带来了一股清新的空气。这款多功能的Python节点界面，不仅简化了模块的分享和安装过程，还极大地提升了编程的效率和乐趣。Nodezator: multi-purpose visual node editor for the Python programming language
 pip install nodezator, then run the nodezator command
 
Undertow is a Java web server based on non-blocking IO.


Blot.im turns a folder into a website. Files become posts on your site. Drag-and-drop to publish.

There’s no interface, just files. So you can use your favorite tools to work on your site. Focus on creating.

Write your blog with your favorite text editor. Vim or Microsoft Word, both work with Blot. Publish your photos from Lightroom. Work on your site with others using Google Docs or git.

想要自行出版小说？试试 Leanpub, 这项服务可以将你的 Markdown 格式文件转换成电子书。Leanpub 以 PDF、EPUB 和 MOBI 文件格式输出你的图书。如果你想创建图书的平装本，可以将 PDF 文件上传到其他服务，例如 Kindle Direct Publishing。要了解有关使用 Markdown 编写和自行出版书籍的更多信息，请阅读 这篇博客文章。https://medium.com/techspiration-ideas-making-it-happen/how-i-wrote-and-published-my-novel-using-only-open-source-tools-5cdfbd7c00ca


However, if you need to add admonitions, you might be able to use blockquotes with emoji and emphasis to create something that looks similar to the admonitions you see on other websites.

> 
:warning: **Warning:** Do not push the big red button.

> :memo: **Note:** Sunrises are beautiful.

> :bulb: **Tip:** Remember to appreciate the little things in life.

Spacedesk：可将闲置的手机平板变成电脑副屏，方便OBS Studio等多屏应用，且可手机远程操控电脑。

快速构建Web应用的新选择：Google推出Python的Mesop框架

Mingus是一个开源的音乐编程库，专为Python设计，它为音乐创作者和程序员提供了丰富的工具和功能。通过Mingus，你可以轻松地处理音乐理论的各个方面，包括音符、和弦、节奏和音调。此外，Mingus还支持音乐序列的自动化和实时音频处理等高级功能。Mingus使用FluidSynth库进行MIDI播放，如果你的环境中没有安装FluidSynth，可以通过pip安装：

pip install fluidsynth

gtk.org
GTK is a widget toolkit. Each user interface created by GTK consists of widgets. This is implemented in C using GObject, an object-oriented framework for C. Widgets are organized in a hierarchy. The window widget is the main container. The user interface is then built by adding buttons, drop-down menus, input fields, and other widgets to the window. If you are creating complex user interfaces it is recommended to use GtkBuilder and its GTK-specific markup description language, instead of assembling the interface manually. GTK is event-driven.

```
// Start of wxWidgets "Hello World" Program
#include <wx/wx.h>
 
class MyApp : public wxApp
{
public:
    bool OnInit() override;
};
 
wxIMPLEMENT_APP(MyApp);
 
class MyFrame : public wxFrame
{
public:
    MyFrame();
 
private:
    void OnHello(wxCommandEvent& event);
    void OnExit(wxCommandEvent& event);
    void OnAbout(wxCommandEvent& event);
};
 
enum
{
    ID_Hello = 1
};
 
bool MyApp::OnInit()
{
    MyFrame *frame = new MyFrame();
    frame->Show(true);
    return true;
}
 
MyFrame::MyFrame()
    : wxFrame(nullptr, wxID_ANY, "Hello World")
{
    wxMenu *menuFile = new wxMenu;
    menuFile->Append(ID_Hello, "&Hello...\tCtrl-H",
                     "Help string shown in status bar for this menu item");
    menuFile->AppendSeparator();
    menuFile->Append(wxID_EXIT);
 
    wxMenu *menuHelp = new wxMenu;
    menuHelp->Append(wxID_ABOUT);
 
    wxMenuBar *menuBar = new wxMenuBar;
    menuBar->Append(menuFile, "&File");
    menuBar->Append(menuHelp, "&Help");
 
    SetMenuBar( menuBar );
 
    CreateStatusBar();
    SetStatusText("Welcome to wxWidgets!");
 
    Bind(wxEVT_MENU, &MyFrame::OnHello, this, ID_Hello);
    Bind(wxEVT_MENU, &MyFrame::OnAbout, this, wxID_ABOUT);
    Bind(wxEVT_MENU, &MyFrame::OnExit, this, wxID_EXIT);
}
 
void MyFrame::OnExit(wxCommandEvent& event)
{
    Close(true);
}
 
void MyFrame::OnAbout(wxCommandEvent& event)
{
    wxMessageBox("This is a wxWidgets Hello World example",
                 "About Hello World", wxOK | wxICON_INFORMATION);
}
 
void MyFrame::OnHello(wxCommandEvent& event)
{
    wxLogMessage("Hello world from wxWidgets!");
}
```
https://github.com/wxWidgets/wxWidgets

https://docs.wxwidgets.org/latest/overview_install.html

https://www.reweb.so/
webbsite builder for Next.js & Tailwind

https://v0.dev/chat

https://github.com/Akascape/py-window-styles

Flet：全方位的 Python 高级 UI 库
Build multi-platform apps in Python powered by Flutter

https://www.alphaxiv.org/abs/2109.13916

## 2024-08-02
东南亚电商乱斗：TikTok一年翻4倍，Shopee和Lazada前二

## 2024-09-01
Navidrome 是一款完全开源免费的音乐服务器，且有很多开源客户端可以直接使用，十分方便。

Path to current desktop backgrounds in Windows 10/11?
in the registry and I found exactly what I needed in clear text at
HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Desktop\WallPaper

C:\Users\PC\AppData\Local\Microsoft\BingWallpaperApp\WPImages\20240824.jpg

## 2024-09-02
https://snapcraft.io/ The app store for Linux  
https://petalica.com/index_zh.html 线稿自动上色  
https://www.mazegenerator.net/  https://keesiemeijer.github.io/maze-generator/  

## 2024-09-12
qwert     yuiop
七碗鹅肉汤  已无一藕片
asdfg hjkl
爱上对方过 后就哭了
爱上豆腐羹 回家快乐
zxcvbnm
自行车未帮你买

## 2024-09-13
### 激活Windows
如果你的 Windows 是 VL 版本，那么只要在管理员权限的 cmd 或者 powershell 中执行下面两个命令就可以了。
执行完第一个命令后要等弹出提示窗，期间电脑必须联网。
```
slmgr /skms win.kms.pub
slmgr /ato
```

如果不是 VL 版本的，那么需要更换密钥获取你对应版本的 KEY，操作如下：

运行以下命令查看系统版本：

`wmic os get caption`

在文末找到对应的 key，在管理员权限的 cmd 或者 powershell 中执行下面命令安装 key：

`slmgr /ipk xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx`

然后跟上面说的一样设置 kms 服务器地址，激活.

例如：新装windows10企业版之后如何激活

如果你是新装的或者已经安装好了windows10企业版那么只需要复制下面命令在直接管理员权限的cmd或者powershell中执行即可。

```
slmgr.vbs /upk

slmgr /ipk NPPR9-FWDCX-D2C8J-H872K-2YT43

slmgr /skms win.kms.pub

slmgr /ato
```

## 2024-09-15

请写出几十句你创作的古诗词
豆包，以下是为你创作的古诗词：
《秋意浓》
霜枫染尽半山秋，雁过寒云影自悠。
独倚斜阳思旧事，黄花满地韵如流。
《夜思》
明月照窗扉，清辉洒素衣。
夜深人不寐，思绪绕天涯。
《春景》
春风拂柳绿丝绦，桃李芳菲映碧霄。
蝶舞花间情韵醉，山川处处尽娇娆。
《夏荷》
夏日荷塘映碧天，芙蓉出水韵如仙。
蜻蜓点水涟漪起，淡雅清香满画船。
《冬雪》
琼花漫舞落天涯，万里江山裹素纱。
独钓寒江诗韵在，冰心一片映芳华。
《山水情》
青山叠翠映江流，云影波光入画楼。
一曲渔歌情韵远，逍遥自在乐无忧。
《梅韵》
寒梅傲雪绽芳菲，玉骨冰肌映素晖。
独守严冬情韵雅，暗香浮动报春归。
《兰心》
幽兰静雅韵悠长，翠叶低垂映素光。
不与百花争艳丽，清心淡泊自芬芳。
《竹影》
翠竹摇曳映斜阳，瘦影婆娑韵自扬。
高节虚怀君子意，清风拂面韵悠扬。
《菊香》
秋菊傲霜绽冷香，金黄遍野韵悠长。
不随桃李争春色，独守清幽意韵扬。
《晨景》
晨曦初露映山川，鸟语花香韵自然。
新日东升添锦绣，人间处处是诗篇。
《暮归》
夕阳西下暮云收，牧笛悠扬韵自悠。
归雁一行天际远，炊烟袅袅绕心头。
《江舟》
江舟一叶泛中流，云影波光映眼眸。
两岸青山相对出，诗心画意韵悠悠。
《山寺》
山寺清幽古木深，钟声袅袅韵禅心。
浮云散去空灵境，明月高悬照古今。
《草原》
碧草连天映彩霞，牛羊遍野韵如华。
牧歌嘹亮随风起，骏马奔腾向天涯。
《云海》
云海翻腾映碧天，霞光万道韵无边。
奇峰耸立仙踪渺，梦幻之境醉心间。
《月色》
月色如水洒江天，银波荡漾韵如仙。
夜阑人静思千里，诗意满怀情韵绵。
《桃花雨》
桃花如雨落纷纷，粉瓣飘零韵自醺。
春景满园情韵醉，相思一缕绕青云。
《枫叶情》
枫叶如丹映晚霞，秋光潋滟韵如花。
相思无尽情何处，霜露染红万里涯。
《溪桥》
溪桥流水映青山，翠柳低垂韵自闲。
鸟语花香春色美，悠然漫步乐心间。
《雨巷》
细雨斜风入巷深，青石板路韵如琴。
丁香花绽情依旧，伞下佳人梦里寻。
《松风》
青松挺立傲寒霜，风过枝头韵自扬。
铁骨铮铮君子气，高标逸韵映斜阳。
《荷影》
荷影摇曳映池塘，月色如水韵自凉。
淡雅清香飘四溢，诗心沉醉韵悠长。
《柳色》
柳色青青映碧流，春风拂面韵轻柔。
丝绦万缕情何限，诗意盎然醉眼眸。
《雁归》
雁归时节韵如诗，万里晴空映碧池。
秋色满园情韵醉，相思无尽惹愁思。
《雪梅》
雪压寒梅韵更娇，冰肌玉骨映琼瑶。
清香四溢迎春到，独绽枝头意韵高。
《云帆》
云帆远影映江天，浩渺烟波韵自绵。
沧海茫茫前路远，豪情壮志韵无边。
《琴音》
琴音袅袅韵悠扬，如泣如诉绕画梁。
弦上情思何处寄，清风明月韵悠长。
《书香》
书香四溢韵悠长，翰墨丹青映素光。
千古文章传雅意，诗心沉醉韵流芳。
《茶韵》
茶韵飘香意自悠，清泉煮茗韵如流。
人生百味皆尝尽，淡泊宁静韵不休。
《棋局》
棋局对弈韵无穷，黑白纵横映眼中。
谋略在心争胜负，人生如戏韵相同。
《画境》
画境如诗韵自悠，丹青妙笔绘春秋。
江山万里情何限，墨韵飘香意不休。
《风荷》
风荷摇曳韵如仙，绿叶红花映碧天。
夏日清凉情韵醉，诗心荡漾韵无边。
《月辉》
月辉如水洒人间，银汉迢迢韵自绵。
夜色阑珊情韵美，相思无尽绕心田。
《霜林》
霜林尽染韵如诗，红叶飘零映碧池。
秋意阑珊情韵醉，相思一片寄谁知。
《泉声》
泉声悦耳韵如琴，流水潺潺映绿林。
山色空蒙情韵美，悠然自得韵清心。
《蝶舞》
蝶舞花间韵自悠，缤纷五彩映双眸。
春光烂漫情韵醉，诗意盎然乐不休。
《鸟鸣》
鸟鸣深树韵悠扬，婉转歌声绕画梁。
春日生机情韵美，自然之趣韵流芳。
《星夜》
星夜璀璨韵如诗，银汉迢迢映碧池。
月色如水情韵醉，相思无尽惹愁思。
《霞光》
霞光万道映天涯，彩云飞舞韵如花。
日出东方情韵美，人间处处是芳华。

## 2024-09-24 08:44:07
${\color{LimeGreen}{}_1^2\sum_3^4}$

